# Итоговая работа 
### Задания:
1. Создать репозиторий на __GitHub__
2. Нарисовать блок-схему алгоритма _(можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)_
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения _(файл __README.md__)_
4. Написать программу, решающую поставленную задачу _(Задание внизу)_
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом _(не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)_

#### Задание:
 _Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

#### Решения:
1. Создала новый репозиторий **"Final_exam"** (где вы сейчас находитесь).
2. Нарисованная блок-схема алгоритма в репозитории _(block.png)_.
3. **README.md** файл в репозитории _(то что вы читаете сейчас)_.
4. Код в файле _(program.cs)_
    1. открываем папку, затем файл _(program.cs)_ в visual studio code.
    2. запускаем программу в терминале **"dotnet run"**.
    3. программа запрашивает количество слов в строке (например 4 или 5).
    4. выписываем слова на каждую строку (одно слово на каждую строку и при каждом вводе нажимать Enter).
    5. финальный результат показывает только слова меньше или равны 3 символам.
5. Скриншот коммитов _(commits.png)_
